마츠시타 사에코
남편의 눈앞에서 범해져서
방문 강간마 10
ADN 100
이제 이 장미를
여기에 꽂을게요
마지막으로
레몬 잎을 장식합니다
예쁘네
참고로 이 레몬 잎은
잎사귀 모양이 레몬을 닮아서
그렇게 부르게 됐다고 해요
정말이네
/ 전혀 몰랐어
이걸로 완성입니다
진짜 예뻐
그럼 여러분도 해볼까요?
/ 네
왠지 긴장되네
/ 막상 하려니까 어려워
이러면 되나?
미사 씨, 이거
포인트는 중심에서
살짝 비켜나서 꽂으시는게
아, 그렇군요
/ 네
이러면 될까요?
/ 네, 굉장히 좋네요
그래서 사토 씨가
뭐라 그랬다고?
자기도 플라워 어레인지먼트
자격증을 따고 싶으니까
매일 특별 수업을 해달라구요
완전히 마음에 든 모양이네
처음엔 농담인줄 알았는데
수업이 끝난 뒤에
막 들이댔구만?
집안 일도 있어서 매일은 힘들다고
정중히 거절했어요
그래도 잘 됐네
당신 실력을
다들 인정해줬다는 소리잖아
적어도 사토 씨한테는
그런 모양이에요
그래도 정말 잘 됐어
/ 네?
당신이 즐겁게 얘기하는 횟수가
늘어서 말야
당신 덕분이에요
당신이 이 일을 해보는 게 어떻겠냐고
말해줬으니까
고마워요 여보
쑥스럽구만
자, 어서 먹자
잘 먹겠습니다
여기
/ 응, 다녀올게
아, 잠깐만요
먼지가 묻었네
사람들이 봐요
/ 뭐 어때
그럼 갔다올게
/ 다녀와요
네
바쁘신데 죄송합니다
BY 코포레이션의
이마이라고 합니다
아, 네
전 이 지역의 가게나
개인사업자 분들을 상대로
웹 광고나 홈페이지 제작을
제안드리고 있는데요
여기서 플라워 어레인지먼트 교실을
하신다고 들어서
이렇게 찾아왔습니다만
부인께서 이 교실의
선생님이신가요?
아, 네
아, 그러세요?
마침 잘 됐네요
혹시 회원 모집을 위해 웹 광고같은 걸
이용하고 계신가요?
아뇨, 교실이라곤 해도
아직은 취미의 연장선같은 거라서
아, 그러세요?
현재 저희 회사가 캠페인 중이라서요
이쪽을 봐주시면...
지금은 광고같은 건
생각이 없어서
죄송해요
다들 처음엔 그렇게 말씀하시는데
틀림없이 이득이 될테니까
/ 정말 생각이 없어서
돌아가주세요
아, 그러세요?
/ 죄송해요
알겠습니다
바쁘신데 죄송합니다
그럼 실례하겠습니다
요즘은 그런 것도
방문 영업을 하는구나
그런 모양이에요
참고로 어떤 남자였어?
글쎄요
젊고 몸집이 작고
인상이 좋아보이는
사람이었어요
그래도 사람을
쉽게 믿으면 안돼
특히나 정체도 모르는
세일즈맨 같은 건
알았어요
당신은 사람이 너무 좋으니까
걱정이야
괜찮아요
여보
/ 응?
걱정해줘서 고마워요
며칠 후
선생님, 고마웠어요
/ 고맙습니다
오늘도 정말 좋았어
그럼 조심히들 가세요
/ 네, 고마웠어요
또 들려주세요
조심히 가세요
부인
/ 네
근처에 일이 있어서요
현재 나가신 분들이
가르치는 학생들이시죠?
다들 꽃이 참 예쁘더군요
저기, 일부러 와주셨는데...
아, 아뇨
오늘은 영업을 하러 온 게 아닙니다
굉장히 예쁘네요
이 작품
감사합니다
근데 멋지시네요
여자 친구에게 직접 만든 선물이라니
이런 일을 하고 있으면
좀처럼 상대를 안해주거든요
그래도 틀림없이 기뻐하실 거예요
그랬으면 좋겠네요
부인께선 결혼하신지
얼마나 되셨죠?
올해로 5년 째에요
아, 5년 째?
/ 네
자녀분은요?
애는 아직 인연이 없어서...
뭐, 애는 하늘이
내려주는 거니까요
네...
드세요
/ 네, 감사합니다
그래도 남편분은 행복하시겠어요
이렇게 예쁜 아내와
예쁜 꽃들이 기다려주니까요
남편이 권유해준 거에요
플라워 어레인지먼트
자기는 일 때문에 바쁘니까
가사일 만으론
심심할 거라면서
그래서 어쩌시겠어요?
여자 친구분에게 선물이라면...
이마이 씨?
부인은 항상
이렇게 낮선 남자를
집안으로 들이시나요?
조심하는 게 좋아요
요즘같은 세상에
어떤 인간이 있을지 모르니까
이러지 마세요...
그만하세요...
이럴 생각은...
그만해...
/ 알게 뭐야 그딴 거
누가...
누가 좀 도와주세요...
싫어...
싫어.. 그만해...
그만하세요...
싫어...
놔줘요...
그만해.. 싫어...
싫어...
그만해...
제발...
그만하세요...
제발 그만해...
안돼...
어딜 가려고?
그만해...
누가...
누가 좀 도와주세요...
이리와
안돼...
그만해...
싫어...
이쪽으로 와
이런 짓을 하고도
용서받을 수 있을 거 같아요?
용서같은 건 신경 안써
경찰을 부를 거에요...
/ 부르면 되잖아
싫어...
안돼.. 싫어...
안돼...
그만해...
이리와
시.. 싫어...
물어
/ 싫어...
빨리 물라니까
싫어.. 싫어...
빨리 물어
물라니까
자, 빨아줘
/ 싫어...
안 빨아줄 거야?
부인
제발 그것만은 안돼...
싫어...
얌전하게 있어주시죠
부인
그만해...
싫어...
싫어.. 그만해...
아.. 싫어...
싫어...
아.. 기분좋아요.. 부인...
더 이상 도망가지 말아주세요
부인
벌써 들어가버렸으니까
싫어.. 싫어...
싫어...
그만해...
그만해.. 싫어...
벌써 들어가버렸다니까요
싫어...
시.. 싫어...
깊숙이 들어가니까 기분좋죠?
그만해...
싫어...
아.. 기분좋아...
난 말야
당신처럼 세상 물정 모르는
부자년이 정말 싫어
싫어.. 싫어...
도와주세요...
누가 좀 도와주세요...
싫어...
제발 그만...
부인의 보지
굉장히 기분좋아...
자,
이대로 쌀테니까
/ 싫어...
이대로 쌀테니까...
제발 안에만은...
하지마...
싫어.. 싫어...
부인, 또 보자구
그러네요
이렇게요?
/ 네
왠지 좀...
색깔은 이거면 될까요?
/ 네
괜찮을까요?
/ 아주 좋네요
아, 정말요?
고맙습니다
미사 씨
/ 싫어...
죄송해요...
왜 그러세요?
오늘 왠지 좀 이상하신데
죄송해요
딴 생각 좀 하느라...
차 내올게요
왜 그래?
어제부터 좀 이상한데
몸이라도 안 좋아?
아뇨 괜찮아요...
그래?
무슨 일 있으면 꼭 말해야 돼
/ 네
그럼 다녀올게
여보...
응?
아무것도 아니에요
다녀오세요...
뭐야
다녀올게
이마이 씨...
역시 말 못하겠죠?
'저, 강간당했어요' 라곤
이봐, 부인
남편하고 한동안 안했지?
뭘...?
/ 섹스말야 섹스
알기 쉬운 반응을 해주시는구만
어제 내 거기는 어땠어요?
어땠냐니...
그만하세요...
쎈척하지 마시죠
참고로 어제 부인의 거기는
축축했었거든요
그런 적 없어요...
여기는 절 기다린 모양인데요?
부탁이에요...
이제 그만해요...
부인, 벌써 축축한데요?
그만하세요...
그만해...
굉장한데 부인...
부인의 몸 최고야...
솔직해져 보라구
부인
그런 건 싫어...
축축하잖아
축축해
들리지? 부인
굉장한 소리야
자, 보여줘
안돼...
싫어...
솔직해져 보라니까
부인
알았어?
부인의 몸 최고야...
남편이 이런 거 해줘?
아.. 맛있어...
이런 건 안해주지? 응?
그런 곳을 핥지마세요...
그럼 여기는 괜찮아?
어디 가? 부인
이제 도망 못가
당신이 좋아하는 거잖아
자, 물어
물어
물라니까
아.. 기분좋아...
봐, 축축하잖아
이렇게 만져주지
자, 물어
기분좋지? 부인
이런 거 좋아하지?
꽤 얌전해졌구만
흥분했지? 부인
그런 거 아니에요...
그래?
안쪽이 축축하잖아
넣어줄테니까
벌려
부인, 난 준비 만땅이야
다시 넣어줄게
싸버렸지? 부인?
응?
벗어
부인의 보지 최고구만...
깊숙이 넣는 거 좋아하지?
보지가 엄청 조이는데
엄청 조여
엄청 조이는구만
오랜만의 자지 기분좋지?
보지가 벌렁벌렁 거리는데?
부인의 보지 최고야...
부인, 보지가 엄청 조이고 있어
나도 더 박아주지
굉장한데...
몇번이나 쌌어?
자, 부인...
아.. 쌀 거 같아...
이대로 싼다?
안돼...
부인
당신 꽤 밝히네
그것도 도 M이야
결국은 그저 암컷에 불과했단 소리야
미사 씨, 화장실에
너무 오래 있는 거 아냐?
그만하세요
콘도 씨...
그래도 너무 길잖아
뭐야 정말...
그만하세요
이런 곳에서...
좋아하는 주제에
엉덩이 내밀어
내밀어
다들 정말 예쁘게 만드셨네요
좀 익숙해졌어?
진짜 굉장해요
/ 예쁘지?
전 아직 멀었어요
( 왜 그래? )
( 아니에요 )
움직여
좀 더 이렇게...
아.. 기분좋아...
혀 내밀어
더 내밀어
그렇지
이렇게 빠는 거야
혀 내밀어
아까처럼 혀 내밀어
아까처럼 혀를 움직여
혀를 써서
자, 핥아올라와
아래쪽부터
다시 물어
그렇지
자,
빨리 안하면 남편이...
남편이 돌아와요...
시끄러워
물어
부탁이에요...
더는 시간이...
다녀왔어
미사?
쉿...
어이
어째서...?
남편이...
남편한테 오늘 못들어온다고
문자가 왔어
부인
오늘 몇번이나 쌌어?
싸다니...
그게 왜?
아직도 쎈척이야?
난 말이지 부인
당신같은 부자가
매일매일 태평하게 사는 게
정말 싫어
하지만 그런 여자가
이렇게 욕망 투성이가 되어
몸을 뒤틀며
애원하는 모습을 보면
엄청나게 기쁘지거든
그런 소린 하지마요...
전 남편이 있는...
그런 남편으론
만족을 못하잖아
남편 얘긴 하지마요...
부인이 그걸 원하잖아
혀 내밀어
더...
남편은 이런 곳은 안 빨아주지?
그런 곳을...
당신 몸은 최고야...
벌써 젖었어?
또 쌌구만
소리가 굉장한데?
이 소리 들리지?
더 잘 들리게 해줄까?
안돼.. 그렇게 해버리면...
아.. 안돼...
완전 색녀구만
엉덩이 내밀어
여기지?
만져봐
제대로 만져
부인이 좋아하는 거잖아
그런 말은 못해요...
물어
굉장히 기분좋아...
부인...
깊숙이...
물어
이쪽을 봐
가슴 기분좋아...
혀 내밀어
기쁘지?
최고야 부인...
만져
그렇지
다리 벌려
더
축축하구만
아.. 안돼...
아.. 그렇게 격렬하게 하면...
잡아
몇번을 싸는 거야?
부인
부인 최고야...
이쪽으로 엉덩이를 대
넣은 채로
움직여
굉장하네 부인
남편은 몇번이나 싸게해줘?
제발 남편 얘긴...
남편 얘긴 하지 말아요...
남편 거보다
이 자지가 더 좋지?
그런 건 말 못해요...
보지가 엄청 조이네
움직여
왜 자기 혼자
자꾸 싸고 그래?
기분좋아? 응?
기분좋지?
이쪽을 봐
굉장해...
더 깊숙이 박아주지
다리 들어
보여봐
이쪽을 봐
최고야 부인...
자, 부인
이대로 싼다?
아.. 싼다...
부인
이게 당신의 본성이야
여.. 여보...
싫어...
주연 마츠시타 사에코